# Поле Чудес

Напишите игру иммитирущую игру в Поле чудес.

Суть игры, компютер загадывает слово и выводит его описание. Игрок патается отгадать слово вводом букв, либо вводом всего слова целиком.
    
Условия:

    - Выводится текст - Начать игру? (да / нет)
    
если игрок выбирает - нет:

    - Выводится - До свидания. Приходите еще поиграть.
    - программа останавливается
    
если игрок выбирает - да:

    - выводится описание слова (Например для слова "елка": Зимой и летом одним цветом?)
    - ниже выводится - - - - 
    - количество черточек - по количеству букв в слове
    - дальше у игрока запрашивается ввод слова либо буквы

если игрок вводит слово:

    - у него нет права на ошибку
    
    если игрок ввел правильное слово:
        - выводится Игра окончена
        - выводится Ура! Вы нашли слово <СЛОВО>
        - на новой строке надпись Начать игру? (да / нет)


    если игрок ввел неправильное слово:
        - выводится Игра окончена
        - выводится Вы не угадали ...
        - на новой строке надпись Начать игру? (да / нет)


если игрок вводит букву:

    - он может 3 раза ошибиться
    
    если игрок ввел правильную букву:
        - выводится Есть такая буква!
        - на следующей строке выводятся черточки - с замененными буквами (Например: если игрок ввел "л" вывод будет - Л - -)
        - выводится Хотите ввести слово или букву (с / б) слово / буква

    если игрок ввел неправильное слово:
        
        - выводится Не угадали! Нет такой буквы! Осталось попыток <число попыток>

        если не осталось попыток:
            - выводится Игра окончена
            - выводится Вы не угадали ...
            - на новой строке выводится надпись Начать игру? (да / нет)

        если остались попытки:
            - выводится описание слова (Например для слова "елка": Зимой и летом одним цветом?)
            - ниже выводятся черточки - - - - (с текущим состоянием)
            - выводится Хотите ввести слово или букву (с / б) слово / букв
